Repository: sharafatkhan/IOS_APP
Catalog: ComfortCam/P2PIPCam_IOS_20150316副本/*.lproj/IpCameraClient.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Daylight saving time
zh_cn: 夏令时

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Done
ja: 確定
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Delete
ja: デリート
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Back
ja: リターン
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# Cancel
source: Cancel Anytime*
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Message
source: Warning
ja: メッセージ
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: IP Addr
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP地址

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 端口

# User
source: Username
ja: ユーザー
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# Pwd
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Select All
ja: 全て選択
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Reserve Select
ja: 逆オプション
zh_cn: 反选
zh_tw: 反選

source: OK
ja: 確定
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# IPCamera
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 摄像机
zh_tw: 攝像機

source: Four Views
ja: 4画面
zh_cn: 四画面
zh_tw: 四畫面

# TouchAddCamera
source: Add Camera
ja: ここをクリックして、カメラ追加します
zh_cn: 点此添加摄像机
zh_tw: 點此添加攝像機

# cameraNumOut
source: Numbers fo your cameras is upper limit
ja: カメラの数は上限に達しました
zh_cn: 您的摄像机数已达上限
zh_tw: 您的攝像機數已達上限

# ingInitCamera
source: Camera is initializing
ja: カメラ初期化中
zh_cn: 正在初始化摄像机
zh_tw: 正在初始化攝像機

# PPPPStatusUnknown
source: unknown
ja: 未知
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# PPPPStatusConnecting
source: connecting
ja: 接続中
zh_cn: 正在连接
zh_tw: 正在連接

# PPPPStatusInitialing
source: initialing
ja: 初期化中
zh_cn: 正在初始化
zh_tw: 正在初始化

# PPPPStatusOnline
source: Online
ja: オンライン
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線

# CameraIsNotOnline
source: Offline
ja: カメラオフライン
zh_cn: 摄像机不在线
zh_tw: 攝像機不在線

# PPPPStatusInvalidUserPwd
source: Invalid User or Pwd
ja: ユーザー名あるいはパスワードが正しくありません
zh_cn: 用户名或者密码错误
zh_tw: 用戶名或者密碼錯誤

# PPPPStatusConnectFailed
source: connect failed
ja: 接続エラー
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# PPPPStatusDisconnected
source: disconnected
ja: 接続切断
zh_cn: 连接断开
zh_tw: 連接斷開

# PPPPStatusInvalidID
source: invalid id
ja: 無効ID
zh_cn: 无效ID
zh_tw: 無效ID

# PPPPStatusConnectTimeout
source: connect timeout
ja: 接続タイムアウト
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連接超時

# PPPPStatusLanOnline
source: LAN online
zh_cn: 局域网在线

# PPPPStatusWLanOnline
source: WAN online
zh_cn: 外网在线

# noadmin
source: No Administrator or bad network
ja: このユーザーはアドミニストレーターではありません
zh_cn: 该用户不是管理员或网络不佳
zh_tw: 該用戶不是管理員或網絡不佳

# versionInfo
source: Version information
ja: バージョン更新情報
zh_cn: 版本更新提示
zh_tw: 版本更新提示

# versionIgnore
source: Ignore the version
ja: そのバージョンを無視
zh_cn: 忽略该版本
zh_tw: 忽略該版本

# versionUpdate
source: Update immediately
ja: 直ぐに更新
zh_cn: 马上更新
zh_tw: 馬上更新

# versionlaterUpdate
source: Update later
ja: 後で更新
zh_cn: 稍后更新
zh_tw: 稍後更新

# ddnscameraisofflineornolan
source: Request failed or mobile phone and camera connects difference network
ja: 接続エラー。カメラとスマートフォンはネットワークにつながっていません
zh_cn: 请求失败或手机与摄像机不在一个网络
zh_tw: 請求失敗或手機與攝像機不在一個網絡

source: Add Camera
ja: カメラ追加
zh_cn: 添加摄像机
zh_tw: 添加攝像機

source: Edit Camera
ja: カメラ編集
zh_cn: 编辑摄像机
zh_tw: 編輯攝像機

# CameraName
source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: CameraID
ja: カメラID
zh_cn: 摄像机ID
zh_tw: 攝像機ID

source: Input Camera Name
ja: カメラ名をインプット
zh_cn: 输入摄像机名称
zh_tw: 輸入攝像機名稱

source: Input Camera ID
ja: カメラIDをインプット
zh_cn: 输入摄像机ID
zh_tw: 輸入攝像機ID

source: Input User Name
ja: ユーザーをインプット
zh_cn: 输入用户名
zh_tw: 輸入用戶名

source: Input Password
ja: パスワードをインプット
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# inputCameraIp
source: Input the IP or domain name
ja: IPかドメイン名を入力
zh_cn: 输入IP或域名
zh_tw: 輸入IP或域名

# inputCameraPort
source: Input Port
ja: ポートを入力
zh_cn: 输入端口
zh_tw: 輸入端口

# cameraIp
source: IP Or Domain
ja: IPかドメイン名
zh_cn: IP或域名
zh_tw: IP或域名

# cameraPort
source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 端口

# pleaseInputcameraIp
source: Please input Camera Ip or domain
ja: カメラIPかドメインを入力してください
zh_cn: 请输入摄像机Ip或域名
zh_tw: 請輸入攝像機Ip或域名

source: Please input Camera Port
ja: カメラポートを入力してください
zh_cn: 请输入摄像机端口
zh_tw: 請輸入攝像機端口

# PleaseInputCamreraName
source: please input camera name
ja: カメラ名を入力
zh_cn: 请输入摄像机名称
zh_tw: 請輸入攝像機名稱

source: please input camera id
ja: カメラIDを入力
zh_cn: 请输入摄像机ID
zh_tw: 請輸入攝像機ID

source: please input user name
ja: ユーザーを入力
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入用戶名

# CameraInfo
source: Camera Information
ja: カメラインフォメーション
zh_cn: 摄像机信息
zh_tw: 攝像機信息

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼

# LANSearch
source: Search network
ja: LANサーチ
zh_cn: 局域网搜索
zh_tw: 局域網搜索

# addcamera_idnotchinese
source: ID can not contains Chinese
ja: IDに中国文があってはいけません
zh_cn: ID号不能包含中文
zh_tw: ID號不能包含中文

# addcamera_prompt
source: This camera exists
ja: このカメラはすでに存在しています
zh_cn: 该设备已经存在
zh_tw: 該設備已經存在

# nouserorloginuser
source: Username can not be user or loginuser
ja: ユーザー名にはuserやloginuserを使えません
zh_cn: 用户名不能是user或者loginuser
zh_tw: 用戶名不能是user或者loginuser

# nopwd
source: Password can not ben pwd
ja: パスワードにはpwdを使えません
zh_cn: 密码不能是pwd
zh_tw: 密碼不能是pwd

source: Search Camera
ja: サーチカメラ
zh_cn: 搜索摄像机
zh_tw: 搜索攝像機

# DefaultVideoParams
source: default video param
ja: 映像パラメーターをデフォルトに戻しました
zh_cn: 视频参数恢复默认
zh_tw: 視頻參數恢復默認

# play_stop_record_p
source: Please first stop record video
ja: 記録を停止してください
zh_cn: 请先停止录像
zh_tw: 請先停止錄像

# preset_call
source: Call
ja: 呼び出し
zh_cn: 调用
zh_tw: 調用

# preset_set
source: Set
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

source: Preset
ja: プリセット
zh_cn: 預置位
zh_tw: 預置位

# play_mode
source: Mode
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

# play_goodvalue
source: High Definition
ja: 品質優先
zh_cn: 高清
zh_tw: 高清

# play_fastspeed
source: Fluency
ja: 速度優先
zh_cn: 流畅
zh_tw: 流暢

# play_goodfast
source: Normal
ja: 標準画質
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# play_recording
source: Recording...
ja: 録画中...
zh_cn: 正在录像...
zh_tw: 正在錄像...

source: take picture success
ja: キャプチャー成功
zh_cn: 抓图成功
zh_tw: 抓圖成功

# play_alarmopen
source: On Alarm
zh_cn: 开启报警
zh_tw: 開啟報警

# play_alarmclose
source: Off Alarm
zh_cn: 关闭报警
zh_tw: 關閉報警

# play_ledopen
source: On Led Light
zh_cn: 红外灯开
zh_tw: 紅外燈開

# play_ledclose
source: Off Led Light
zh_cn: 红外灯关
zh_tw: 紅外燈關

# play_ledauto
source: Auto Led Light
zh_cn: 红外灯自动
zh_tw: 紅外燈自動

# play_gpioopen
source: Open GPIO Alarm
zh_cn: GPIO开
zh_tw: GPIO開

# play_gpioclose
source: Close GPIO Alarm
zh_cn: GPIO关
zh_tw: GPIO關

# alarmview_title
source: Alarm
zh_cn: 报警
zh_tw: 報警

# alerm_push_log
source: Alarm Details
zh_cn: 报警记录
zh_tw: 報警記錄

# alerm_motion_alarm
source: Motion Alarm
zh_cn: 移动侦测报警
zh_tw: 移動偵測報警

# alerm_gpio_alarm
source: GPIO Alarm
zh_cn: IO联动报警
zh_tw: IO聯動報警

# alarm_audio_alarm
source: Audio Alarm
zh_cn: 声音报警
zh_tw: 聲音報警

# LocalPic
source: Pictures
ja: 静止画
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# initPicPrompt
source: Picture Loading...
ja: 静止画読み込み中...
zh_cn: 正在加载图片...
zh_tw: 正在加載圖片...

# piclisteditprompt
source: Pictures Loading,tap edit button in a moment
ja: 静止画のアップロード終了後、編集ボタンをクリックしてください
zh_cn: 请在图片加载完后,再点击编辑按钮
zh_tw: 請在圖片加載完後,再點擊編輯按鈕

# initVidPrompt
source: Vidoe Loading...
zh_cn: 正在加载视频...
zh_tw: 正在加载视频...

# SavePictureSuccess
source: Save picture to album success
ja: 静止画を保存できました
zh_cn: 图像已转存到手机相册
zh_tw: 圖像已轉存到手機相冊

source: Record
ja: 録画
zh_cn: 录像
zh_tw: 錄像

source: Local
ja: ローカル
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: Remote
ja: リモート
zh_cn: 远程
zh_tw: 遠程

source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# about_version
source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# about_internalversion
source: InternalVersion
zh_cn: 内部版本
zh_tw: 内部版本

# about_receiverpush
source: Receive alarm push
zh_cn: 接收报警推送消息
zh_tw: 接收報警推送消息

# setttingsrestart
source: Reboot camera
ja: Restart Device
zh_cn: 重启设备
zh_tw: 重啟設備

# restartdeciveprompt
source: Warning
ja: Restart Device Prompt
zh_cn: 重启设备提示
zh_tw: 重啟設備提示

# restartdecivemessage
source: Device will not be operational during reboot.
ja: Device to restart over a period of time, restart do not operate the device
zh_cn: 设备重启需要一段时间,重启时请勿操作该设备
zh_tw: 設備重啟需要一段時間,重啟時請勿操作該設備

# devicerestarting
source: Camera rebooting…
ja: Device restarting...
zh_cn: 设备正在重启...
zh_tw: 設備正在重啟...

# ClockSetting
source: Time Settings
ja: クロック設定
zh_cn: 时钟设置
zh_tw: 時鐘設置

# datetimeDeviceTime
source: Camera time
ja: 設備時間
zh_cn: 设备时间
zh_tw: 設備時間

# datetimeDeviceTiming
source: Use automatic time zone
ja: 時間の自動修正
zh_cn: 自动校时
zh_tw: 自動校時

# datetimeDeviceTimingServer
source: Time Server
ja: Ntpサーバー
zh_cn: Ntp服务器
zh_tw: Ntp服務器

# datetimeDeviceTimezone
source: Time Zone
ja: 時間帯
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# datetimeDeviceTimeLocal
source: Use phone time
ja: 現地時間修正クロック
zh_cn: 使用手机当前时间
zh_tw: 本地時間校準時鐘

# datetimeZone0
source: (GMT -11:00) Midway Islands, Samoa Islands
ja: (GMT -11:00) ミッドウェ－諸島, サモア諸島
zh_cn: (GMT -11:00) 中途岛, 萨摩亚群岛
zh_tw: (GMT -11:00) 中途島, 薩摩亞群島

# datetimeZone1
source: (GMT -10:00) Hawaii
ja: (GMT -10:00) ハワイ
zh_cn: (GMT -10:00) 夏威夷
zh_tw: (GMT -10:00) 夏威夷

# datetimeZone2
source: (GMT -09:00) Alaska Standard
ja: (GMT -09:00) アラスカ
zh_cn: (GMT -09:00) 阿拉斯加
zh_tw: (GMT -09:00) 阿拉斯加

# datetimeZone3
source: (GMT -08:00) Pacific Standard(USA and Canada)
ja: (GMT -08:00) 太平洋時間(アメリカとカナダ)
zh_cn: (GMT -08:00) 太平洋时间(美国和加拿大)
zh_tw: (GMT -08:00) 太平洋時間(美國和加拿大)

# datetimeZone4
source: (GMT -07:00) Mountain Standard(USA and Canada)
ja: (GMT -07:00) 山地時間(アメリカとカナダ)
zh_cn: (GMT -07:00) 山地时间(美国和加拿大)
zh_tw: (GMT -07:00) 山地時間(美國和加拿大)

# datetimeZone5
source: (GMT -06:00) Central Standard(USA and Canada), Mexico City
ja: (GMT -06:00) 中部時間(アメリカとカナダ), メキシコ
zh_cn: (GMT -06:00) 中部时间(美国和加拿大), 墨西哥城
zh_tw: (GMT -06:00) 中部時間(美國和加拿大), 墨西哥城

# datetimeZone6
source: (GMT -05:00) Eastern Standard(USA and Canada), Lima, Bogota
ja: (GMT -05:00) 東部時間(アメリカとカナダ), リマ, ボゴタ
zh_cn: (GMT -05:00) 东部时间(美国和加拿大), 利马, 波哥大
zh_tw: (GMT -05:00) 東部時間(美國和加拿大), 利馬, 波哥大

# datetimeZone7
source: (GMT -04:00) Atlantic Standard (Canada), Santiago, La Paz
ja: (GMT -04:00) 大西洋時間(カナダ), サンチャゴ, ラパス
zh_cn: (GMT -04:00) 大西洋时间(加拿大), 圣地亚哥, 拉巴斯
zh_tw: (GMT -04:00) 大西洋時間(加拿大), 聖地亞哥, 拉巴斯

# datetimeZone8
source: (GMT -03:30) Newfoundland
ja: (GMT -03:30) ニューファンドランド
zh_cn: (GMT -03:30) 纽芬兰
zh_tw: (GMT -03:30) 紐芬蘭

# datetimeZone9
source: (GMT -03:00) Brasilia, Buenos Aires, Georgetown
ja: (GMT -03:00) ブラジリア, ブエノスアイレス, ジョージタウン
zh_cn: (GMT -03:00) 巴西利亚, 布宜诺斯艾丽斯, 乔治敦
zh_tw: (GMT -03:00) 巴西利亞, 布宜諾斯艾麗斯, 喬治敦

# datetimeZone10
source: (GMT -02:00) South Geogia I.
ja: (GMT -02:00) 中大西洋
zh_cn: (GMT -02:00) 中大西洋
zh_tw: (GMT -02:00) 中大西洋

# datetimeZone11
source: (GMT -01:00) Reykjavik
ja: (GMT -01:00) カーボベルデ諸島
zh_cn: (GMT -01:00) 佛得角群岛
zh_tw: (GMT -01:00) 佛得角群島

# datetimeZone12
source: (GMT) Greenwich mean time; London, Lisbon, Casablanca
ja: (GMT) グリニッチ; ロンドン, リスボン, カサブランカ
zh_cn: (GMT) 格林威治平时; 伦敦, 里斯本, 卡萨布兰卡
zh_tw: (GMT) 格林威治平時; 倫敦, 裏斯本, 卡薩布蘭卡

# datetimeZone13
source: (GMT +01:00) Brussels, Paris, Berlin, Rome, Madrid, Stockholm, Beograd, Praha
ja: (GMT +01:00) ブリュッセル, パリ, ベルリン, ローマ, マドリード, ストックホルム, ベオグラード, プラハ
zh_cn: (GMT +01:00) 布鲁赛尔, 巴黎, 柏林, 罗马, 马德里, 斯多哥尔摩, 贝尔格莱德, 布拉格
zh_tw: (GMT +01:00) 布魯賽爾, 巴黎, 柏林, 羅馬, 馬德裏, 斯多哥爾摩, 貝爾格萊德, 布拉格

# datetimeZone14
source: (GMT +02:00) Athens, Jerusalem, Cairo, Helsinki
ja: (GMT +02:00) アテネ, エルサレム, カイロ, ヘルシンキ
zh_cn: (GMT +02:00) 雅典, 耶路撒冷, 开罗, 赫尔辛基
zh_tw: (GMT +02:00) 雅典, 耶路撒冷, 開羅, 赫爾辛基

# datetimeZone15
source: (GMT +03:00) Nairobi, Riyadh, Moscow
ja: (GMT +03:00) ナイロビ, リヤド, モスクワ
zh_cn: (GMT +03:00) 内罗毕, 利雅得, 莫斯科
zh_tw: (GMT +03:00) 內羅畢, 利雅得, 莫斯科

# datetimeZone16
source: (GMT +03:30) Tehran
ja: (GMT +03:30) テヘラン
zh_cn: (GMT +03:30) 德黑兰
zh_tw: (GMT +03:30) 德黑蘭

# datetimeZone17
source: (GMT +04:00) Baku, Tbilisi, Abu Dhabi, Muscat
ja: (GMT +04:00) バクー、トビリシ、アブダビ、マスカット
zh_cn: (GMT +04:00) 巴库, 第比利斯, 阿布扎比, 马斯科特
zh_tw: (GMT +04:00) 巴庫, 第比利斯, 阿布紮比, 馬斯科特

# datetimeZone18
source: (GMT +04:30) Kabul
ja: (GMT +04:30) カブール
zh_cn: (GMT +04:30) 科布尔
zh_tw: (GMT +04:30) 科布爾

# datetimeZone19
source: (GMT +05:00) Islamabad, Karachi, Tashkent
ja: (GMT +05:00) イスラマバード、カラチ、タシケント
zh_cn: (GMT +05:00) 伊斯兰堡, 卡拉奇, 塔森干
zh_tw: (GMT +05:00) 伊斯蘭堡, 卡拉奇, 塔森幹

# datetimeZone20
source: (GMT +05:30) Bombay, Calcutta, Madras, New Delhi
ja: (GMT +05:30) コルカタ、ムンバイ、マドラス、ニューデリー
zh_cn: (GMT +05:30) 加尔各答, 孟买, 马德拉斯, 新德里
zh_tw: (GMT +05:30) 加爾各答, 孟買, 馬德拉斯, 新德裏

# datetimeZone21
source: (GMT +06:00) Astana, Almaty, Dhaka, Colombo
ja: (GMT +06:00) アルマトゥイ、ノボシビルスク、アスタナ, ダッカ
zh_cn: (GMT +06:00) 阿拉木图, 新西伯利亚, 阿斯塔南, 达尔
zh_tw: (GMT +06:00) 阿拉木圖, 新西伯利亞, 阿斯塔南, 達爾

# datetimeZone22
source: (GMT +07:00) Astana, Almaty, Dhaka, Colombo
ja: (GMT +07:00) バンコク、ハノイ、ジャカルタ
zh_cn: (GMT +07:00) 曼谷, 河内, 雅加达
zh_tw: (GMT +07:00) 曼谷, 河內, 雅加達

# datetimeZone23
source: (GMT +08:00) Beijing, Singapore, Taipei
ja: (GMT +08:00) 北京、シンガポール、台北
zh_cn: (GMT +08:00) 北京, 新加坡, 台北
zh_tw: (GMT +08:00) 北京, 新加坡, 臺北

# datetimeZone24
source: (GMT +09:00) Seoul, Yakutsk, Tokyo
ja: (GMT +09:00) ソウル、イルクーツク、東京
zh_cn: (GMT +09:00) 首尔, 雅库茨克, 东京
zh_tw: (GMT +09:00) 首爾, 雅庫茨克, 東京

# datetimeZone25
source: (GMT +09:30) Darwin
ja: (GMT +09:30) ダーゥィン
zh_cn: (GMT +09:30) 达尔文
zh_tw: (GMT +09:30) 達爾文

# datetimeZone26
source: (GMT +10:00) Guam, Melbourne, Sydney, Port Moresby, Vladivostok
ja: (GMT +10:00) グアム島、メルボルン、シドニー、ポートモレスビー、ウラジオストク
zh_cn: (GMT +10:00) 关岛, 墨尔本, 悉尼, 莫尔兹比港, 符拉迪沃斯托克
zh_tw: (GMT +10:00) 關島, 墨爾本, 悉尼, 莫爾茲比港, 符拉迪沃斯托克

# datetimeZone27
source: (GMT +11:00) Magadan, Solomon Islands, New Calenonia
ja: (GMT +11:00) マガダン, ソロモン諸島、ニューカレドニア
zh_cn: (GMT +11:00) 马加丹, 所罗门群岛, 新喀里多尼亚
zh_tw: (GMT +11:00) 馬加丹, 所羅門群島, 新喀裏多尼亞

# datetimeZone28
source: (GMT +12:00) Auckland, Wellington, Fiji Islands
ja: (GMT +12:00) オークランド、ウェリントン、フィジー
zh_cn: (GMT +12:00) 奥克兰, 惠灵顿, 斐济
zh_tw: (GMT +12:00) 奧克蘭, 惠靈頓, 斐濟

# setuser_nomatch
source: User name or pwd only Numbers or letters
ja: ユーザー名、パスワードは数字か英文字だけ使用できます
zh_cn: 用户名或密码只能是数字或字母
zh_tw: 用戶名或密碼只能是數字或字母

# UserSetting
source: User Settings
ja: ユーザー設定
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 用戶設置

# useradmin
source: Administrator
ja: アドミニストレーター
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# userOperator
source: Operator
ja: オペレーター
zh_cn: 操作者
zh_tw: 操作者

# uservisitor
source: Visitor
zh_cn: 参观者
zh_tw: 參觀者

# MailSetting
source: Mail Settings
ja: メール設定
zh_cn: 邮件设置
zh_tw: 郵件設置

# MailSender
source: Sender
ja: 送信者
zh_cn: 发送者
zh_tw: 發送者

# MailSmtpSvr
source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー
zh_cn: SMTP服务器
zh_tw: SMTP服務器

# MailSmtpPort
source: SMTP Port
ja: SMTPポート
zh_cn: SMTP端口
zh_tw: SMTP端口

# MailAuth
source: Need Authentication
ja: チェック
zh_cn: 校验
zh_tw: 校驗

# MailUser
source: Email
ja: ユーザー
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# MailRecv1
source: Email Recipient1
ja: 受信者1
zh_cn: 收件人1
zh_tw: 收件人1

# MailRecv2
source: Email Recipient2
ja: 受信者2
zh_cn: 收件人2
zh_tw: 收件人2

# MailRecv3
source: Email Recipient3
ja: 受信者3
zh_cn: 收件人3
zh_tw: 收件人3

# MailRecv4
source: Email Recipient4
ja: 受信者4
zh_cn: 收件人4
zh_tw: 收件人4

source: input mail sender
ja: 送信者メールボックスを入力
zh_cn: 输入发件人邮箱
zh_tw: 輸入發件人郵箱

source: input mail server
ja: SMTPサーバーを入力
zh_cn: 输入SMTP服务器
zh_tw: 輸入SMTP服務器

# InputMailRecv
source: input mail receiver
ja: 受信者メールボックスを入力
zh_cn: 输入收件人邮箱
zh_tw: 輸入收件人郵箱

# AlarmSetting
source: Alarm Settings
ja: アラーム設定
zh_cn: 报警设置
zh_tw: 報警設置

# alarmMotionEnable
source: Motion detector armed
ja: モーション検出設定
zh_cn: 移动侦测布防
zh_tw: 移動偵測布防

# alarmMotionLevel
source: Motion detect sensibility
ja: モーション検出感度
zh_cn: 移动侦测灵敏度
zh_tw: 移動偵測靈敏度

# alarmExtern
source: Set external alarm
ja: アラーム入力設定
zh_cn: 报警输入布防
zh_tw: 報警輸入布防

# alarmExternLevel
source: Alarm trigger level
ja: トリガーレベル
zh_cn: 触发电平
zh_tw: 觸發電平

# alarmMotionPreset
source: Go to preset position on alarm
ja: アラームプリセット連動
zh_cn: 报警预置位联动
zh_tw: 報警預置位聯動

# alarmMotionIO
source: IO Linkage
ja: IO連動
zh_cn: IO联动
zh_tw: IO聯動

# alarmMotionIOLevel
source: Output Level
ja: アウトプットレベル
zh_cn: 输出电平
zh_tw: 輸出電平

# alarmMail
source: Send Email
ja: アラームメール通知
zh_cn: 报警邮件通知
zh_tw: 報警郵件通知

# alarmPicEnable
source: FTP Upload
ja: 静止画アップロードアラーム
zh_cn: 报警上传图片
zh_tw: 報警上傳圖片

# alarmPicTimer
source: FTP Upload Interval
ja: 静止画アップロード間隔
zh_cn: 上传图片间隔
zh_tw: 上傳圖片間隔

# alarm_text_a1
source: High
ja: 高い
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# alarm_text_a2
source: Low
ja: 低い
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Alarm Record
ja: アラームSDカード記録
zh_cn: 报警TF卡录像
zh_tw: 報警TF卡錄像

# isEnableAlarmAudio
source: Enable audio recording
ja: Whether to open the alarm sounds
zh_cn: 是否开启报警声音
zh_tw: 是否開啟報警聲音

# alarm_presetno
source: No
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# ftp_uploadtime_prompt
source: Upload Interval Range 0～3600
ja: アップロード間隔：0～3600
zh_cn: 上传间隔在0～3600
zh_tw: 上傳間隔在0～3600

# nochinese
source: cannot contains chinese
ja: 中国文があってはいけません
zh_cn: 不能有中文
zh_tw: 不能有中文

# FTPServer
source: Server
ja: FTPサーバー
zh_cn: FTP服务器
zh_tw: FTP服務器

# FTPSetting
source: FTP Settings
ja: FTP設置
zh_cn: FTP设置
zh_tw: FTP設置

source: Input Ftp Server
ja: FTPサーバーを入力
zh_cn: 输入FTP服务器
zh_tw: 輸入FTP服務器

# FTPUploadInterval
source: Upload Interval
ja: アップロード間隔
zh_cn: 上传间隔
zh_tw: 上傳間隔

# SdcardSetting
source: SDCard Settings
ja: SDカード設定
zh_cn: SD卡设置
zh_tw: SD卡設置

# sdcard_total
source: SD Total(M)
ja: SDカードの総容量(M)
zh_cn: SD卡总容量(M)
zh_tw: SD卡總容量(M)

# sdcard_remain
source: SD Remainder(M)
ja: SDカードの空き容量 (M)
zh_cn: SD卡剩余量(M)
zh_tw: SD卡剩余量(M)

# sdcard_input
source: SD inserted
ja: SDカードは挿入済み
zh_cn: SD卡已插入
zh_tw: SD卡已插入

# sdcard_output
source: SD not inserted
ja: SDカードは挿入されていません
zh_cn: SD卡没有插入
zh_tw: SD卡沒有插入

# sdcard_status
source: SD Status
ja: SDカード状態
zh_cn: SD卡状态
zh_tw: SD卡狀態

# sdcard_recordtime
source: Record time(minute)
ja: SDカードの記録時間 (分)
zh_cn: SD卡录像时长(分钟)
zh_tw: SD卡錄像時長(分鐘)

# sdcard_fixedtime_record
source: Timer Recording
ja: 記録の固定時間
zh_cn: 定时录像
zh_tw: 定時錄像

# sdcard_cover_record
source: Record Coverage
ja: 記録の保護
zh_cn: 覆盖录像
zh_tw: 覆蓋錄像

# sdcard_range
source: Range 5-120
ja: 範囲5-120
zh_cn: 范围5-120
zh_tw: 範圍5-120

# sdcard_record_starttime
source: Record start
ja: 記録開始時間
zh_cn: 录像开始时间
zh_tw: 錄像開始時間

# sdcard_record_endtime
source: Record end
ja: 記録終了時間
zh_cn: 录像结束时间
zh_tw: 錄像結束時間

# sdcard_startendtime_prompt
source: Start time must less end time
ja: 開始時間を終了時間より前にしてください
zh_cn: 开始时间请小于结束时间
zh_tw: 開始時間請小於結束時間

# sdcard_format
source: SD Format
ja: SDカードをフォーマットする
zh_cn: SD格式化
zh_tw: SD格式化

# sd_record_audio
source: Record Audio
zh_cn: 錄像錄音
zh_tw: 報警錄音

# WifiSetting
source: WIFI Settings
ja: Wi-Fi設定
zh_cn: 无线设置
zh_tw: 無線設置

source: Loading...
ja: 読み込み中
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在加載...

source: not setting
ja: 設定されていません
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設置

# WifiList
source: Choose WIFI
ja: Wi-Fiを選択
zh_cn: 选择WIFI
zh_tw: 選擇WIFI

source: Will set
ja: 設置する予定
zh_cn: 将设置
zh_tw: 將設置

# wifi_connected
source: Connected
zh_cn: 连接成功
zh_tw: 連接成功

# wifi_connectedfail
source: Connect Failed
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# EnterPwd
source: Enter Password
ja: パスワードをインプット
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# wifijoin
source: Join
ja: Wi-Fi接続
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# wifisetsucc
source: WiFi settings successful, camera will reboot
ja: Wi-Fi設定成功。カメラは再起動します
zh_cn: Wifi设置成功,设备将会重启
zh_tw: Wifi設置成功,設備將會重啟

# wifisetfail
source: WiFi settings failed
ja: Wi-Fi設定エラー
zh_cn: Wifi设置失败
zh_tw: Wifi設置失敗

# wifipwdcheck
source: Safe Mode
ja: 安全モード
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

# wifipwdopen
source: Open
ja: 無効
zh_cn: 开放密钥
zh_tw: 開放密鑰

# wifipwdshare
source: Share
ja: 共有
zh_cn: 共享密钥
zh_tw: 共享密鑰

# wifipwdkekformat
source: Key Format
ja: 認証タイプ
zh_cn: 密钥格式
zh_tw: 密鑰格式

# kekformat16
source: Hex
ja: 16進数
zh_cn: 16进制
zh_tw: 16進制

# DropListMotionLevel
source: Motion Level
ja: 感度
zh_cn: 灵敏度
zh_tw: 靈敏度

# DropListTriggerLevel
source: Trigger Level
ja: トリガーレベル
zh_cn: 触发电平
zh_tw: 觸發電平

# DropListPreset
source: Preset
ja: プリセット
zh_cn: 预置位
zh_tw: 預置位

# DropListOutputLevel
source: Output Level
ja: アウトプットレベル
zh_cn: 输出电平
zh_tw: 輸出電平

# DropListUploadInterval
source: Upload Interval
ja: アップロード間隔(秒)
zh_cn: 上传间隔(秒)
zh_tw: 上傳間隔(秒)

# DropListTimeZone
source: Time Zone
ja: 時間帯
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# DropListNtpServer
source: NTP Server
ja: NTPサーバー
zh_cn: NTP服务器
zh_tw: NTP服務器

# MotionLevelHigh
source: high
ja: 高い
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# MotionLevelMiddle
source: normal
ja: ミドル
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# MotionLevelLow
source: low
ja: 低い
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# moreviewall
source: Four View have already added
ja: 4画面追加済みです
zh_cn: 四画面已添加满
zh_tw: 四畫面已添加滿

# moreviewadded
source: The camera has bean added
ja: このカメラはすでに追加済みです
zh_cn: 该设备已添加
zh_tw: 該設備已添加

# sdformat_prompt
source: Formatting,please wait
zh_cn: 正在格式化,请稍候...
zh_tw: 正在格式化,請稍候...

# refresh_toomuch
source: Refresh too frequently
zh_cn: 刷新太过频繁
zh_tw: 刷新太过频繁

# scanID
source: Scan QR Code
zh_cn: 二维码/条码
zh_tw: 二维码/条码

# scanID_Prompt
source: Align the QR Code/bar code within the frame to scan
zh_cn: 将二维码/条码放入框内,即可自动扫描
zh_tw: 将二维码/条码放入框内,即可自动扫描

# MailPwd
source: Passowrd
ja: パスワード
